космический шрифт: Russo One, Unbounded
логотип
цветовая схема: #1f1f1f, #00ffff, #ff4173, #ffffff, #28ff39
контент (на русском)
 |Особенности про космос
 |Картинки космоса с описанием
 |Описание чем занимаемся
 |Услуги
 |Какие космолёты
 |Игру с космолётом
 |Текст для услуг

Формат работы: сайт, посвященный космическому туристическому агентству, предлагающему уникальные пакеты путешествий в космос. Агентство должно выделяться оригинальным подходом к организации туров, включая индивидуальные маршруты и уникальные предложения, такие как экскурсии на орбитальных станциях или прогулки по поверхности Луны. Важным аспектом является создание фирменного стиля, включая логотип, цветовую палитру и шрифты, которые отражают дух космических исследований и приключений.
Предпочтение отдается проектам с оригинальным наполнением (авторским текстовым и визуальным наполнением), без заимствований, а также креативным решениям в дизайне и функционале, без копирования существующих ресурсов. Сайт должен быть интуитивно понятным и привлекательным для пользователей всех возрастов.
Не допускаются проекты, разработанные только с помощью HTML. Предпочтение отдается работам, содержащим динамические элементы на страницах. Для реализации работы рекомендуется использовать языки и технологии: HTML/HTML5, CSS/CSS3, JavaScript, TypeScript, React, Angular, Node.js, Vue.js, PHP, графические редакторы Figma, Adobe Photoshop, Corel Draw и т.п.
